Здравствуйте вам, сердечко.
>> Здравствуйте.
>> Ой, здравствуйте.
>> Я помню у вас общался с вами. Вы из
России? Так
>> бывает прямо прям вот на
так говорят.
>> Ну такие попались.
Извините, это мы так между собой. Я
>> Э вам извините,
>> я из города Хмельницки. А вы и миссис
Клюди откуда?
>> Башкирия. Уфа.
>> Уфа. Прикольно. У меня отец из саловата
родом.
>> Угу.
>> Привет,
>> картос.
>> Понял.
>> Привет. Привет.
>> Я так вижу, вы сегодня отдыхаете,
развлекаетесь.
>> Да.
>> У нас годовщина свадьбы.
>> Да,
>> годовщина свадьбы.
>> Да.
>> Сколько? 50 лет со свадьбы.
>> Ну, почти 50.
>> А сколько?
>> Ну, 55.
>> 24.
>> А что 55?
>> Понял.
Она вам каждый год свадьбы, каждый год
совместного жизни по зубы выбивала, я
так понимаю.
>> Конечно.
>> А вы
>> Меня Андрей зовут. Вас как?
>> А вы? Меня Ольга зовут.
>> Ольга. А вашего леди боя?
>> Саня.
>> Как?
>> Александр.
>> Саня Прохоров. Понял.
Ольга и Саня. Да.
>> А вы приколоться решили над нами? Да.
>> Нет, нет, я нормально общаюсь. Мне
наоборот понравилось, что вы не
агрессивные, не пьяные, вы нормальные
люди, с которыми можно пообщаться.
А про его мы пьяные?
>> Нет. А про его зубы как?
>> Ну, это шутка. У него очень много
золотых зубов. Я так почти, что 2-4 года
совместной жизни каждый год по зубы вы
ему вынимали и золотом вставляли.
>> Ну да. Возможно, так
>> понял. Как считаете, почему вот так ээ
вы с мужем смогли 24 года пробыть
вместе?
>> Ну
>> это любовь.
>> Ну любим друг друга, понимаем. Самое
главное, мы понимаем друг друга.
>> Объясните
>> в своей взять. Ну, в домашней работе,
общей работе, как вот именно самое мы
понимаем друг другу.
>> Понимаете? Понял. То есть вы как семья с
полуслова другонекшн такой, да?
>> Полуслова понимаем друг друга. Самое
главное
>> даже бывает, даже без слов понимаем.
>> Даже без слов бывает понимаем.
Ольга, я понимаю, я понимаю, что вас,
скажем,
вдохновляет интеллектуальный уровень
Александра, его образования, манеры.
Вдохновляет.
Нам самое главное, что мы понимаем друг
друга с полуслова в основном.
за 22 года, например, совместны
>> 24
>> 24 даже
>> совместной жизни. И мы понимаем друг
друга с полслова. Мы уж понимаем,
>> хм,
>> кому сказать.
>> Интересно. Давайте проверим тогда
насколько вот обычно говорят, что за 24
года у семейных пар развивается, они
начинают себя действительно понимать с
полуслово. Давайте сейчас я проверю. Я
психолог просто семейный. Я буду
задавать вопросы, а вы будете отвечать,
и мы посмотрим, одинаковые ли у вас
будут ответы или разные. Насколько вы
мощная пара?
>> Не понял. Ещё раз вопрос. А
>> он будет вопрос задавать?
>> Я буду задавать вопрос, а вы будете
отвечать. И Ольга, и Александр. А мы
посмотрим, совпадают ли у вас ответы. Я
как семейный психолог. Давайте.
Интересно.
>> 24 года. Давайте. Первый вопрос. Как вы
считаете, кто главный должен быть в
семье? Мужчина или женщина?
>> Общий
>> говорить.
>> Общее считаем.
>> Александр, а у вас какое мнение?
>> Ну, я считаю, что я должен быть главным.
>> Так, у вас расходятся какие-то мнения.
Александр как мужчина говорит, что
мужчина должен быть главный, а Ольга
посягает на его лидерство и говорит, что
общий. Но не может быть общий. Нужно
кто-то один из лидеров. Кто главный?
Ольга.
>> Я. [смех]
>> Нет. Вы сейчас нас разводите, кстати, на
то, что мы потом в итоге должны будем
заплатить за этот.
>> Ненене, не, это просто я бесплатно, я же
не работаю сейчас. Просто мне интересно,
да, вот 24 года у вас совпадают
идеологические установки. Вот Александр
говорит, что мужчина должен быть главный
в семье, а Ольга, как вы считаете?
Так, естественно, женщина должна быть в
семье главное. Ну нет, мужчина.
>> Так, он до
>> Понял. Значит, у вас диаметрально
противоположные ответы. Ольга считает,
что женщина должна быть главная, а
Александр считает, что мужчина главный.
Тогда вопрос номер два. А кто главный в
вашей семье? Мужчина или женщина? Ольга
или Александр?
Так, это тоже вопрос. Тако
>> нет, нет, нет. Конкретно в вашей семье
кто занял лидерство? Кто главный? Ольга
или Александр?
>> Ольга.
>> Лёлик главная.
>> Александр, вы
>> она банкир.
>> То есть, Александр, я правильно понимаю,
что вы считаете, что главным в семье
должен быть мужчина? Но добровольно
отдали бразды лидерства Ольги, потому
что она сильнее вас, харизматичнее и
доминантнее. Да
>> нет,
>> нет, потому что она умеет считать
деньги.
>> Мы просто
капитал и так далее. Всё,
>> она лучше считает деньги.
>> Вот
>> платежи
>> за счёт денег. Это всё её. Я правильно
понимаю, Александр, что деньги у вас все
забираются этим банкиром, потому что она
лучше умеет считать?
>> Пото
>> основные бабки зарабатываю я, но
распределяет их Лёлик.
>> Понял.
>> Потому что
умеет их правильно распределять.
Ну ты понял? Да.
>> Не понял.
Она умеет правильно распределять деньги,
>> в отличие от меня. Она Я
деньги я их транжирую. Я транжир.
>> Нет,
>> она она банкир. Она вот именно она всё
вот она свои бабки о бабки в своих
руках. Как ты?
Ладно, всё, короче, мы как
фарплаты и всё такое плать,
>> короче.
>> Ольга Валерьевна, короче,
>> Ольга Варильевна у нас банкир.
>> Банкир,
>> да. Да. Моими бабками распоряжается она.
>> Угу.
Понял. То есть вы признали себя
недееспособным, что вы не можете
распоряжаться своими деньгами и отдаёте
власть под своих денег, под власть
Ольги. То есть вы подкаблучник,
правильно?
>> Да.
>> Ольга, вам как семейный психолог, скажу
вам огромный респект. Вы смогли
выдрессировать Александра так, что он
полностью под вашим контролем. Ольга,
скажите, а как вы сами этому учились?
Или у вас есть примеры? Ваша мама также
была бабушка таких же прямо Ох.
>> У меня нет никаких примеров. У меня
просто мы живём вместе.
У нас всё хорошо.
>> Я зарабатываю, она тратит всё.
>> Я тоже зарабатываю. Тоже напе ровно не
сижу. Нал. Ладно, ровно не сижу. Я также
зарабатываю и всё хорошо.
Понял. А как вы считаете, у Александра
есть, ну, всё-таки часто у мужчин таких,
которые властные, богатые, которые
нормально зарабатывают, симпатичные,
атлетичные такие, да, харизматичные. У
них часто, скажем, тянет ещё на других
женщин, кроме официальной жены. Как вы
считаете, сколько у Александра есть
любовниц
[смех]
>> вообще? на который ээ часто зарабатывают
такой вот, как кого перечислили.
У меня даже таких знакомых нет, если
честно. А
как у Александра,
я считаю, у него
>> Я водички
>> вряд ли есть любовницы. Что-то как-то он
не сможет содержать их.
Ну нет у него, я считаю.
Ну
>> просто,
>> то есть у него просто не хватит. Вы
изымаете все его денежные средства. То
есть на любовниц ему физически не
хватит. Да,
>> я не изымаю все его денежные средства.
У нас просто есть копилка, есть общая,
ну, доход.
Я тоже зарабатываю, я тоже работаю. Я
медработник, я работаю, я тоже получаю,
например, в этом году
типа под 50,
как бы не хуже него. Это пока путинские
получаю. А вообще 24.000 зарплата
>> у вас. 27.000.
>> 24.
>> 24 - это нищенская зарплата. А сколько у
Александра?
>> Ну, его это его. Давайте не будем его
зарплату называть.
>> Ну он же приносит это в дом.
>> Да неважно. Просто моя зарплата 24
плюс путинский я хотя бы 50 получаю. А
так сейчас в этом году больше я
путинских получать не буду.
>> А что за плюс путинский? Вы за
инвалидность мужа получаете?
>> Это вы узнаете. Метработники получают
временно.
И сейчас их отменят. Мы их не будем
получить.
>> Отменит. Не будете.
А сколько зарабатывает Александр?
>> Получайте. Это не средняя, как там
говорят, зарплата 24.000.
>> Сколько зарабатывает Александр? Миссис
Клюдия.
>> 70.
>> 70. Ну да, уже покруче.
>> У меня 70.
>> Да. А что? Стоп, стоп, стоп, стоп, стоп.
Он удивился, а вы его толкнули, чтобы он
замолчал. Александр, а ну скажите,
сколько вы получаете
>> говорить? Молчать будем лучше.
>> Александр, сколько вы получаете?
>> У меня нормальная зарплата.
>> Сколько?
>> От души. Я
>> Ну просто как для мужчины 70 - это
позорная зарплата.
>> Конечно, позорная.
То есть вы получаете позорную зарплату,
как Ольга говорит.
>> Да не, нет,
>> нет. А вы
>> Я много
>> Нет, смотри, Александр, подожди. Тебя
женщина твоя опозорила прямо вот сейчас
передо мной, сказала, что ты 70.000
только зарабатываешь. 70.000 - это
студенты в Макдональдсе зарабатывают,
знаете, или на подработочке.
>> Давайте не разводите.
>> Не, зарплат намного больше.
>> Ну сколько
>> вы
>> намного? Смотри, тебе тебе жена
запрещает говорить, она тебе шевчит.
Молчи, молчи, это позор. Ну реально,
Александр, это позор. 24 года совместной
жизни и ты боишься ответить. Она тебя
фыркает. Заткнись вниз.
>> Колблунчник.
>> А ты вообще вот чему работа?
>> Я подкаблучник.
>> Подкаблучник. Согласен. Слушай, а вопрос
тогда, Александр, почему у твоей миссис
Клювдии челюха нормальная, а у тебя зубы
вставные?
>> Ну я же себе самый дешёвый вставляю. Я
же эконом, я поэтому поэтому и
богатый, потому что экономлю.
>> А почему миссис Клювдия не экономит на
себе?
>> Так это же супруга.
>> Ну он же на север едет. Я я же я же её
люблю.
>> Стоп, стоп, стоп. Александр, ты ездишь
на север и тебя сколько нету дома?
>> 35 дней.
>> 35 дней. Как ты считаешь, что делает
женщина, когда мужчины нету 35 дней
дома?
>> А какая тебя разница?
Как ты думаешь, у Ольги есть некий
мужчина, который во время твоего
отсутствия поднимает её эмоциональное
настроение?
>> Я думаю, что нету.
>> Понимаешь, мы
>> А почему Ольга так испугалась, начала
прикрываться?
>> Я хочу сказать, ты понимаешь, мы 22
года,
>> 24
>> 24 года мы вместе. И ты задаёшь такой
вопрос:
>> "Понял,
>> когда что делает я?" Ольга.
>> Ольга, очень просто. Александр, смотри,
я как семейный психолог показываю очень
простой тест на верность. Ольга,
поклонитесь перед Богом сейчас, что во
время отсутствия Александра к вам не
прикасался ни один мужчина.
[смех]
>> Ты так прикалываешься, что ли?
>> [смех]
>> Он уже сам жёт.
>> Ты понимаешь, ты мы 20. [смех]
>> Блин,
>> просто простой тест. Поклянись.
>> Такой вопрос, что я когда
>> он уезжает
с кем? Да не пё, [смех]
ты что, блин? А
>> вот
в натуре
>> мы 20. [смех]
>> Ты не психолог, ты
>> Ольга, смотри, Александр, Ольга
побоялась. Да у меня психологический
тест. Если человек не изменял, он
поклянётся без проблем. Ольга, вот
просто для Александра поклянись,
поклянись сейчас Богом, что у тебя во
время отсутствия Александра тебя не
касался ни один мужчина.
Он дурачок.
>> Он дурачок, что ли?
>> Я не знаю.
>> Ольга, не закрывайте глаза, не прячьте
от стыда. Просто поклянитесь. Ольга, что
за время, когда отсутствовал
[смех]
Оля переключила,
не выдержала семейного психолога?
Почему? По-моему, сегодня в России будет
какая-то двухсотая [смех]
на 24 года свадьбы. Сегодня кого-то
порешат: [смех]
лайк, подписка, коммент.
Подпишитесь на наш WhatsApp канал, вот
QR-код. Там выставляются новости,
аналогичные, как и в Telegram-канале,
для тех, у кого нет Телеграма или кто не
пользуется им с других соображений.
Подпишись на наш WhatsApp канал.